退院おめでとうございます
恭喜出院
おめでとうございます
恭喜
ど どうも
謝...謝謝
ご心配を おかけしました
讓你們擔心了
これ クッキーとか焼いたので
這個 是我烤的曲奇
よかったら
不介意的話...
あ ありがとうございます
非...非常感謝
本字幕由诸神字幕组（kamigami.org）制作，仅供交流学习，禁止用于商业用途
---诸神字幕组---
日听:xHunter&apollius   翻译:虫   校对:安少&Astro   时间轴&压制:亢奋的蛇
不斷挑戰  直到夢想實現為止
我究竟能夠接近夢想到何處
「10年後的未來」 閃耀的樣子
不曾後悔   這是自己描繪的故事
只要踏出一步  就會有阻撓現實的事物
曾在心中發過誓 絕不認輸
因為有立志抓住的夢想
燃燒殆盡 熱情似火
在尋夢的途中 發生的邂逅與別離
是你告訴了我  我擁有的力量
無論跌倒幾次  都要站起來繼續向前
Dream of Life
再開與低位
今日の分です
這是今天的份
あ お疲れさまです
啊 辛苦了
「ＴＲＡＰ」２０話 巻頭カラーで 再スタートなんですよね
「TRAP」第20話 是以卷首彩頁的形式重新開始連載 是吧
はい ４５号から
是的 從45號開始
それだけ期待されてるって事ですよね
這說明你們備受期待吧
だと いいんですけど
是這樣的話就好了...
これで帰りますけど
我先回去了
来週もいつもどおりでいいんですか
下周也一切照舊嗎
原稿 随分たまってるじゃないですか
原稿 不是存了很多嗎
こんなに先の分 描いてていいのかなあと
我在想事先畫好這麼多 真的沒問題嗎
その件は今日の打ち合わせで決めます
這件事會在今天的商討中決定
そうですか
是嗎
じゃ 失礼します
那麼 我先告辭了
お疲れさまでした
辛苦了
高浜さんは帰らないんですか
高浜先生不回去嗎
はい まだちょっと
嗯 我再等一下
それじゃ お先に失礼します
那麼 我先走啦
お疲れさまです
辛苦了
あの お二人に見てもらいたいものがあるんです
那個 我有東西想給你們兩位看看
什麼 不去上高中
是的
我們是死黨吧      是吧...
你不會跟別人說？
不想讓別人知道也別跟我說啦
那 你能聽我說嗎
好啊
我得到了3億日元
誒
誒什麼誒啊 一般來說應該更震驚吧
一般來說是吧
我啊 去年老爸不是死了麼
因為他經營的公司還不錯
遺產有差不多3億 扣除遺產稅什麼的之後還是這個數
那 你的三億哪來的？
我老爹買了200張年末彩票
說中了的話就分一半給我  結果中了兩張3億的
兩張！？怎麼可能 這事太勁爆了
所以我決定不去上高中了
不會吧 打算靠3億吃喝玩樂過日子嗎？一輩子是不夠花的吧
做人怎麼能光想著吃喝玩樂呢  我打算做生意
港浦さんは ９月の月例賞に回すって言ってくれたんですけど
港浦先生說幫我拿去參加九月的月例獎
どうでしょうか
你們覺得怎麼樣呢
俺はツボった
我覺得很贊啊
ほんとですか
真的嗎
うん
嗯
読み切りのレベルとしては高いと思う。
我覺得作為短篇來說水準很高啊
特に ラストの終わり方も個人的には最高
特別是最後的結尾 我個人覺得很棒
いけますよ 「Business Boy ケンイチ」
一定能行的 「Business Boy 健一」
なんか自信出てきました
突然覺得很有自信呢
ありがとうございました
謝謝你們
打ち合わせ 頑張って下さい
你們的商討 也請加油哦
はい
嗯
近い将来 ライバルになったりして
在不久的將來 他或許會成為我們的對手
そうなったら うれしいな
如果是這樣 我很高興啊
え 「少年ウィーク」で原作紫今日市の推理マンガ
誒 「少年WEEK」上要刊登原作紫今日市的推理漫畫？
その人一流の推理作家じゃないですか
那個人不是一流的推理作家嗎
タイトルは 「推理屋明智五助」
題目是「推理屋明智五助」
僕も さっき 服部先輩から聞いたんだ
我也是剛剛從服部前輩那裡聽到的
しかも 「ＴＲＡＰ」再開の次の号から
而且 在「TRAP」恢復連載的下一期開始
響先生の「怪盗チーター」という作品も始まる
響老師的「怪盜Cheetah」也將開始連載
怪盗って
怪盜？
それ かぶるに決まってるじゃないですか
這不是明擺著類型重複了嗎
しかたない 「ＴＲＡＰ」は 休載予定だったんだ
沒辦法 「TRAP」本來預定了是停載的
でも これだけ推理ものが増えるのも「ＴＲＡＰ」の影響って事だろ
但是 這麼多推理類型的增加 是受「TRAP」影響的吧
それに１巻のコミックス ３度重版かかって２０万部突破だ
而且 第一卷的單行本 重印了三次 銷售突破了20萬本
えっ ２０万部
誒 20萬本
ああ 連載も再開
嗯 連載也再開了
２巻も １１月に発売が決まった
第二卷 也決定在11月發售了
あとは これ
再有 就是這個
休載している間に来た「ＴＲＡＰ」再開を願うファンレターだ
「TRAP」停載期間粉絲們請求繼續連載的來信
すげ
厲害
「ＴＲＡＰ」の人気の裏付けだ
這是「TRAP」人氣的證據啊
とりあえずは描きためた原稿を載せていく
總之 先刊登你們已經畫好的原稿
卒業までは無理をせず
在畢業之前不用勉強
本当に２週に１本のペースで描くつもりでいい
確實按每兩週一話的進度畫就行了
分かりました
明白了
再開１回目のあらすじ
再開的第一話的情節概要
１ページから３ページに増やせてもらえた
幫你們爭取到由一頁增加到三頁了
よかった
太好了
話を覚えてもらえてるかが一番心配だったんです
我最擔心的就是讀者不記得前面的內容了
編集部も期待してるって事だ
因為編輯部也很期待啊
頑張っていこう
加油吧
はい
是
どう
怎麼樣？
推理小説そのまんまマンガにした感じ
推理小說就那樣變成了漫畫的感覺
レベル高っ
水準很高
「ＴＲＡＰ」より
比「TRAP」還高？
そういう聞き方しないで
不要這樣問我啊
やっぱ「ジャック」に載ってるっていいね
果然還是刊登在「JACK」上好啊
特に巻頭は感激
特別是在卷首 太感激了
２０話 速報４位だ
20話 速報是第四名
４位 やった
第四名 太好了
やっぱり ファンは待っていてくれた
果然 粉絲們在等著你們呢
って俺たち この巻頭カラーでエイジを追い越すつもりだったんじゃ
話說我們不是打算憑卷首彩頁超過英二的嗎
また そういう事言う
又說這種話了
ぜいたく言いすぎ
真是不知滿足啊
でもさ 多分「ＣＲＯＷ」は また３位以上
但是 大概「CROW」又在三名以上吧
もしかしたら 今や１位とか２位も
說不定現在排到第一或是第二了
つか その「ＣＲＯＷ」今日からでしょ
話說 那個「CROW」是今天開播吧
あ
啊
深沈的顏色消失殆盡 夜色全面侵襲
連同陽光也陷入深眠 這才是holy world！
倘若無法凝視 就緊閉雙眼
如果不喜歡這裏 馬上離開也行
這並非他人的天空  而是心之所向的天地
へぇ マンガが動くっていいね
誒 漫畫動起來還真不錯啊
それが アニメだからな
這就是動畫啊
話說回來這op真有氣勢啊
にしても　オープニング気合い入ってるな
これで「ＣＲＯＷ」は
這樣一來
１巻当たり１００万部を超える 真の看板マンガになる
「CROW」一卷就能賣超過100萬本 成為真正的招牌漫畫了啊
いつか こうして「ＴＲＡＰ」のアニメも みんなで
總有一天 也要讓大家看到這樣的「TRAP」動畫
そんなに落ち込むな
別那麼沮喪嘛
新連載の「チーター」に票が流れるのはしかたないだろ
受新連載的「Cheetah」影響選票流失也是沒辦法的嘛
でも ２０話の４位から２１話１２位って少し落ちすぎじゃ
但是 由20話的4名一下子到21話的12名 落差也太大了吧
港浦
はい
是
お前が そんな態度じゃ
你這種態度
亜城木君たちが余計不安になるだろ
會讓亞城木他們更加不安的
今回は 「チーター」に票が流れた
這次因為「Cheetah」流失選票
しかたがない
是沒有辦法的事
１２位なんて 最初の頃 よくあったろ
12名什麼的 我們在剛開始的時候不也常拿嗎
またこれからジワジワ上げていこう
從現在開始再慢慢爬上去吧
さすがに４位から１２位はショックですよ
再怎麼說 從4名到12名真是個大打擊啊
だよな
也是啊...
連載会議 今月末でしたよね
連載會議 是這個月末對吧
ああ １０月２８日
嗯 10月28日
って おいおい 大丈夫だって
喂喂 都說沒事啦
でも 会議までに載る２話次第じゃ
但是 那也要看會議之前刊登的那兩話如何了
その２話のうち会議直前は解決編だ
那兩話中在會議之前的那話就是解決篇了
心配ない 今までどおり
不用擔心 像之前一樣
きっちり やっていこう
繼續好好努力吧
な
好嗎
本当に先描いていいのかなあ
先畫好了的真的沒問題嗎
もし打ちきりになったら 全部無駄じゃん
如果被腰斬了 不就全白費了
縁起でもない事言うなよ
別說這種不吉利的話啊
高浜さんもいるのに
高浜先生還在呢
ああ 悪い
啊 抱歉
高木さん 真城さん
高木先生 真城先生
はい
是
この間 見てもらった「ケンイチ」月例賞準入選に決まりました
之前給你們看過的「健一」入圍了月例獎的准入選了
おおっ すげえ
哇 好厲害啊
おめでとうございます
恭喜了
１２月５日発売の新年１号に載る事になりました
將會刊登在12月5日發售的新年1號上
やりましたね
你成功了呢
面白かったし 結果もいいと思います
我覺得那個故事很有趣 一定能有個好成果的
だと いいんですけ
真要那樣就好了
なんか うらやましいな
有點羡慕你呢
うらやましいなんて
說什麼羡慕我
連載作家なのに やめて下さいよ
你們明明是連載作家 不要這樣啦
ですよね
也是呢
抜かれないように頑張ります
我們不會鬆懈 會繼續努力的
頼りだった解決編でもこの順位か
能藉以取得高名次的解決篇也就這個名次麼
時間だ みんな移動しろ
到時間了 大家都去會議室吧
今日の会議は 気が重いな
今天的會議 心情真是沉重啊
次の会議では危ないと宣告された
接到通告說下次的會議很危險
え
誒
そ そうですよね
也...也是啊
解決編で１４位じゃ
解決篇也才14名的話...
１０週で終わってしまう作品以外は
除了在十周內完結的作品
大体こうして宣告される
其他大多數接到這這樣的通告
今回は他に「チーター」と「ｈｉｄｅｏｕｔ ｄｏｏｒ」
這次一同接到通告的還有「Cheetah」「hideout door」
「ハイドア」もですか
「hideout door」也是嗎
ああ
嗯
最近 アンケートの結果良くなかったからな
可能因為最近的調查問卷結果不太好吧
宣告されたって事は次の会議までに何とかしろって事ですよね
接到通告 也就是說我們在下次會議之前得想辦法做點什麼是吧
テコ入れですか
要改變嗎
それしかないだろ
只能這樣了吧
笑いの要素 セリフのセンス
搞笑的要素 臺詞的水準
やれる事は やりましたからね
能做的 我們都做過了呢
こうなると残りは
這樣的話 剩下的
結局 バトルか
結果還是打鬥嗎
話が違うって言ってんだよ
這跟說好的不一樣啊
「怪盜CHEATER」作者
響恭太郎
「ＴＲＡＰ」は４月まで休載だから始めたんだろ
「TRAP」要停載到四月份 我才開始連載的
これじゃ共倒れじゃね～か
現在這樣不是兩敗俱傷嗎
詐欺だよ 詐欺
這是欺詐啊 欺詐
これで打ち切られたら いい笑い者だ
要是就這樣腰斬了話 可笑死人了
何とかしてくれよ
給我想想辦法啊你
マンガってのは
漫畫這玩意是
面白ければ 人気出るんだ
有趣的話就會有人氣！！
「ＴＲＡＰ」のせいにして
不要把錯歸在「TRAP」身上
文句ばっか並べてんじゃない
在這裡胡亂抱怨
てめえ
你這混蛋
自分でどうしたら面白くなるか考えろ！
好好想想自己要怎麼做 作品才能變有趣
こんなケンカになっちゃおしまいだな
這樣吵架就什麼都完了
逆だ 逆
正好相反 相反啊
こっからが始まりなんだ
這才要開始呢
やっぱり
果然
休載したのが痛かったんだ
停載影響很大啊
バトルか
打鬥嗎
悪い 起きてた
抱歉 你醒著嗎
ああ まだ仕事場
嗯 還在工作室
あんまり無理すんなよ
別太勉強了哦
分かってる
知道了
で 何
什麼事
今からそっち行っていいか
我現在過去行嗎
ファンレター
粉絲來信？
そ
對
ファンレターの中にはもっとこうしてほしいってのも書いてあるじゃん
粉絲來信中肯定有寫希望我們如何發展之類的吧
それを作品に取り入れてみようぜ
把這些納入作品中吧
ちょっと待てって
等一下
これ 出してくれてるのってほぼ女の子じゃん
這些 寄信來的大部分都是女孩子吧
偏るだろ
太片面了吧
でも １番のファンである事は間違いない
但是 她們毫無疑問也是最忠實的粉絲
ここまでしてくれる人たちって
會給我們寄信
絶対 アンケートも出してくれてるだろ
肯定也會填調查問卷吧
そうかもしれないけど
雖然是這樣...
俺 無理にバトルさせたくない
我不想勉強加入打鬥
自分たちの作ってきたキャラ壊すように思えて
感覺好像要毀掉自己親手塑造的角色一樣
でも このままじゃ
但是這樣下去的話...
やれる事は何でもやってみるべきか
能做的事都應該去嘗試嗎
絶対に「ＴＲＡＰ」を終わらせたくないもんな
絕對不能讓「TRAP」被腰斬
ああ
嗯
新妻
有限公司
英二
いいところで電話 迷惑
正起勁的時候來電話 真麻煩
福田先生
福田老師
中井さんたちと亜城木君たち次の会議じゃ危ねえって
聽說中井先生和亞城木君他們下次會議有危險
何か力になれね～かな
有什麼我們可以幫忙的呢
何 言ってるんです
你說什麼呢
何って だから このままじゃ
說什麼...所以說的話 這樣下去的話
２本とも終わっちまうかも
兩部都可能要完結了
理不尽な休載とかなら分かりますけど
不可理喻的停載的話我還能理解
今回は 話が違います
這次 話就不是這樣說的了
何
什麼
もう 何もしてあげられません
已經幫不上什麼忙了
実力の世界ですから
這可是憑實力說話的世界
一番多いのは「『ＴＲＡＰ』の学園生活をもっと見たい」だな
說的最多的是「想多看看『TRAP』的校園生活」
あと どのキャラが好きかってのもチェックして
還有 想要確定她們喜歡哪個角色
出番増やすか
增加出場次數
ああ
嗯
もう土曜だけど ネーム日曜中でいけるよな
但是已經週六了 原案周日之內能完成嗎
多分
大概
はあ
唉
中井さんたちもテコ入れ考えてんのかな
中井先生他們也在想著怎麼加入變化嗎
もう３時か どうしても駄目か
都已經三點了 無論如何也不同意嗎
これ以上自分を捨ててまで描かなければ 終わってしまうというのなら
如果不繼續捨棄自我畫下去 就得腰斬的話
潔く終わらせます
乾脆就此完結算了
そんな
怎麼可以
終わらせちゃ駄目だって
完結怎麼行
だよな
也是啊
蒼樹君の気持ちも分かるよ
我明白蒼樹君的心情
そこ 分かっちゃ駄目でしょ
這點 你明白反而不行吧
どうする 中井君
怎麼辦呢 中井君
ぼ 僕は どんな事をしても終わらせたくないです
我 我無論如何也不想讓它完結
せっかく つかんだ連載なんだし
好不容易抓住到的連載機會
続ける努力をすべき
應該努力讓它連載下去
でもなあ
但是啊
だから 説得しろっつ～の
所以說讓你說服她
でしたら お二人で好きなように
這樣的話 就按你們的喜好
話を考えても構いません
繼續創作故事也沒所謂
ただし その場合
但是 到時候
蒼樹紅は 原作を降りたと 読者にはっきり分かるように
要向讀者清楚說明 蒼樹紅已經辭退原作了
お二人の名前を原作者として入れて下さい
將你們兩個的名字作為原作者寫進去
そんな事できるわけ
我們怎麼能做這種事呢
僕が やっていいのなら
如果可以給我做的話
原作やってみます
我想試著做一下原作
中井君
あ
啊
タイトルも変えて下さいね
請把作品標題也改一下
待ってくれ 蒼樹君
等等 蒼樹君
このネームでやるから
我們會按這個原案做啦
えっ
誒
すみません
對不起
ネーム 日曜になってしまって
原案拖到了周日
何だ これは
這是什麼
誰に話を考えてもらった
你們參考了誰的故事啊
僕が考えたんですけど
是我想的
ふざけるな
別開玩笑啦
これは 高木君のネームじゃない
這不是高木君的原案
本当に考えたのは僕です
真的是我想的
ただ 今までもらったファンレターを全部読んで
只是 我讀了至今為止的讀者來信
意見を取り入れてみたんです
試著採納了他們的意見
そういう事か
原來是這樣啊
一番やっちゃいけない事だ
這是最要不得的事啊
自分の作品感性にピッタリと合った
如果是完全符合自己作品感性的意見
アイデアなら取り入れていい
採納也可以
むしろそういう姿勢は持つべきだ
或者說就應該保有這種態度
しかし 何でもかんでも取り入れると
但是 如果不論什麼都採納的話
こういう支離滅裂なものになる
就會變成這種支離破碎的東西
ファンの要望にばかり応えていたら
只是一味地回應粉絲的希望
それは 亜城木夢叶の作品じゃなくファンが作った作品だ
那就不是亞城木夢葉的作品 而是粉絲的作品了
分かるな
明白了吧
はい
是
それに ファンレターを 送ってきてくれてるのは
而且 寄信來的粉絲
ほとんど女の子だろ
大部分是女孩子吧
でもな
但是啊
君たちが掲載しているのは「少年ジャック」なんだ
你們可是在「少年JACK」上連載的
女の子のファンがいるとしても
就算有女性粉絲
それはあくまで
那也不過是
少年マンガに魅了された女の子たちだ
被少年漫畫吸引的女孩子
面白い少年マンガを作る
做出有趣的少年漫畫
それが 「ジャック」作家の仕事だ
這才是「JACK」作家應該做的事
分かった
我明白了
バトルは もういい
放棄打鬥吧
連載会議までに描き換えられるのは５話
在連載會議之前還能重畫的有5話
今のシリーズは あと３話
現在這一系列 還有三話
これは このままでいい
這三話 照舊就好
残り２話で勝負しよう
剩下的兩話 用來決勝負吧
自分たちが一番面白いと思うものを思い切り描くんだ
盡情畫出自己覺得最有趣的東西吧
はい
是
分かりました
明白了
そんなに やばいの
有那麼糟嗎
まあな
算是吧
絶対 盛り返してみせっけど
不過我們絕對會翻身的
連載会議って いつなの
連載會議 是什麼時候
12月16日
12月6日
えっ そんなに すぐ
誒 這麼快
うわ 危なっ
哇 危險
やあ
喲
平丸さん どうしたんです この車
平丸先生 怎麼回事啊這車
買ったのさ ドイツ車だ
我買的 德國產的車
ローンではあるが
雖然是貸款買的
思い切っちゃいましたね
真是下了血本啊
ああ
嗯
雑誌の広告を見ていたら 吉田氏が
我在看雜誌廣告的時候 吉田氏他...
もう 車くらい買えるだろ
已經可以買車了吧
気分転換に いいんじゃないか
用來轉換一下心情也不錯啊
と言ってくれてね
這樣對我說
ＧＰＳ埋め込まれてるんだけど
雖然被裝了GPS
こういう車 乗るからには
既然用了這車
部屋も 地下駐車場付きのマンションがいい
最好還得配個有地下停車場的公寓
なんて勧めてくれて
他這樣推薦
部屋も越したのさ
我就連房子也搬了
なかなかの家賃なんだけどね
房租可不便宜啊
言いたくないんですけど
雖然我不想說
えっ
誒
それ 吉田さんにはめられてるとしか
那個 總覺得你給吉田氏坑了
はっ
誒
来年から すごい税金 取られるんですよ
明年開始 要付很高的稅金了哦
お金を使わせてマンガを描かなくてはならない状況にする
要你花錢 然後讓你陷入不得不畫漫畫的狀況
古い手です
真是老套的點子啊
な 何を言う
什 說什麼呢
税金の事ぐらい分かってるさ
稅金的事我當然懂啦
吉田氏 はめたのか
吉田氏 你坑我了嗎
イタリア車もいいぞ
義大利的車也不錯哦
まあ あれだよ
嘛 那個啦
おかげで 「ラッコ１１号」も アニメ化の話がちらほら来てね
托大家的福 「海瀨11號」動畫化也有眉目了呢
本当ですか
真的嗎
ああ まだ本決まりではないが
嗯 但是還沒有定下來
じゃあ 気分転換になったし
那麼 我也轉換完心情了
デザイナーズマンションに帰って仕事するかな
要回去高級公寓工作了
亞豆 生日快樂
アニメ化か
動畫化嗎
シュージンもいつも１８までにアニメ化って言ってくれてたのに
雖然秋人也常對我說希望在18歲之前動畫化...
謝謝你 BS的海外劇場「Doctor Family」定了由我來配音女兒的角色 雖然是配角 我也會努力的！
すごいな
真厲害啊
亜豆はどんどん仕事が決まってく
亞豆不斷地接到了新的工作
「ＣＲＯＷ」もアニメが始まって 「ラッコ」にも
「CROW」也開始動畫化了 「海瀨」也快了
「ＴＲＡＰ」は
「TRAP」卻...
２７話の解決編も
27話的解決篇也是...
１７位
17名
おめでとうございます
恭喜你
ありがとうございます
謝謝
同じ「ジャック」に載るなんて光栄です
居然能一同登在「JACK」上 真是光榮啊
月曜日には「ジャック」１０冊買おうと思ってます
星期一我打算去買10本「JACK」
自分で １０枚アンケート出すのは反則ですよ
自己提交十張調查問卷 這可是犯規哦
何 言ってんだよ 見吉
你說什麼呀 見吉
どっちみち「ＴＲＡＰ」よりは票入ると思うよ
總之我覺得會比「TRAP」的得票要多呢
次で結果が出ないと「ＴＲＡＰ」は
下一話還沒起色的話 「TRAP」就...
では 新連載の方は決まりましたので
那麼新連載的作品已經決定了
終了の方の会議に入ります
接下來進行腰斬作品的會議
今回はストーリーマンガの下３本の中から２本でしょうね
這次要從故事性的3部漫畫中選出兩部來呢
宣告受けたのに上げられなかったんだから
被通告了也沒能提升名次
しかたありませんよ
沒辦法啊
そうだな
也是啊
今回の終了は 「ｈｉｄｅｏｕｔ ｄｏｏｒ」
這次決定腰斬的是「hideout door」
もう一本は
另外一部是...
仕事場 行かないの
不去工作室嗎
アシスタントのいる所で会議の結果受けたくないんだよ
我可不想在助手們旁邊接受會議的結果
なら あたしも今日は
那麼 我今天也
一緒にいてくれよ
一起呆著吧
高木
来た
來了
はい 高木です
喂 我是高木
あと５週で 終了 ですか
還有五周 就完結 了嗎
終わった
結束了
だよな
也是啊
２９話は １５位
29話是15名
３０話も 下「ハイドア」だけだったしな
30話也 後面就只有「hideout door」墊底
１０時から打ち合わせだって
10點開始商討
きついな
真是難受啊
俺のせいだよな
是我的錯吧
俺が入院なんてしたから
都是因為我住院了
もういいって
別說了...
元気出して って無理だよね
打起精神來... 不可能的吧
ごめん
對不起
サンキュ
Thank you
でも今 頭の中 真っ白
但是現在頭腦一片空白
俺も
我也是
すっげ 悔しいな
真不甘心啊
うん
嗯
エイジに かなわなかった
沒能敵過英二
１８までに アニメ化も も
在18歲之前實現動畫化的願望 也...
残念ながら 終了だ
很遺憾 決定要完結了
えっ
誒
どうまとめるかは僕と蒼樹君で相談する
要怎麼收尾我會和蒼樹君討論
それじゃ
那麼再見了
ちくしょう
畜生
くっそ
可惡
何で 何で
為什麼 為什麼
そうですか
是嗎
分かりました
我知道了
残りを どうまとめるかだが
剩下的要怎麼結尾
最後は私の好きなように描かせてもらえないでしょうか
最後能讓我隨心所欲的畫一次嗎
分かった
我知道了
それが次につながるかもしれないしな
或許下一部作品很快就會接著到來呢
いいえ この作品が終わったら
不 這部作品完結之後
初心に返って少女マンガを描こうと思ってます
打算回到初衷畫少女漫畫
はあ
唉
蒼樹は もう「ジャック」じゃ無理か
蒼樹已經無法在「JACK」上連載下去了嗎
あんな美人もったいない
那麼漂亮的美人真是可惜啊
山久
相田さん 見てく気ないんなら
相田先生無心照看她的話
僕に担当させて下さいよ
讓我做她的責編吧
手ごわいぞ 蒼樹 紅は
很棘手的哦 蒼樹紅
編集２年目のお前なんかじゃ
才第二年當責編的你是...
任せて下さい 口説いてみせます
請交給我 我會去說服她
担当したいなら 上に相談してからだな
想做她責編 得先跟上頭商量好呢
じゃ してきます
那 我這就去
まだだ
還不行呢
連載終わってからだっつ～の
等連載結束之後再說啊
そうですか
是嗎
残念ですね
真可惜
あの 新連載が始まる先生はどなたですか
那個 開始新連載的老師是哪一位呢
それは まだ
那個還不知道
すみません
對不起
次の働き口になるかもしれないと
我想著或許能成為我下一個工作...
いえ 分かります
不 我明白
さあ 残り３話気を抜かず全力尽くそう
那麼 剩下的三話我們也不能鬆懈 盡全力去做
はい
是
残り３話を どう持っていくべきか
關於剩下的三話要怎麼做
だが パターンは２つある
有兩種模式
今までどおり 「ＴＲＡＰ」として最高のものを見せ
像以往那樣 展現「TRAP」最棒的故事
次も似た作品を狙う
下次做相似類型的作品
もう一つはいろいろ試してみて 別のジャンルを狙う
另一個是大膽做各種嘗試 下次以別的類型為目標
どっちにするかって
你們選哪個？
まともに打ち合わせなんてできないよな
根本無法正常討論啊
すみません
對不起
また明日来る
我明天再來
どっちのパターンでいくかだけ決めといてくれ
你們先決定好選哪個模式吧
はい
是
お疲れさまでした
辛苦了
いろいろ勉強になりました
這次的經歷讓我學到了很多
また連載始まったら呼んで下さい
又有新的連載的話 請叫我
はい
好
じゃ これで
那麼 我走了
本当にありがとうございました
真的很感謝你們
ありがとうございました
謝謝你們
よし ＯＫ
好 OK
ありがとうございます
謝謝您
どうだ 飯でも
怎麼樣 一起吃個飯嗎
いえ 僕たちは
不了 我們就
そうか
是嗎
次こそ長期連載 目指そうな
下次一定要以長期連載為目標啊
じゃ お疲れ
再見 辛苦了
お疲れさまでした
辛苦了
はあ
唉
終わったな
結束了呢
なんか卒業式の時の気持ち
總覺得像畢業典禮那時的心情
達成感とか いろんな気持ちがあるんだけど
成就感之類的 各種各樣的心情都有
一番は 寂しい感じ
但是最強烈的是 寂寞的感覺
俺はまだ 悔しさが１番だな
我還好 不甘心是最強烈的吧
よく考えたら俺たち すげんだよな
好好想想的話 我們還真厲害啊
何が
什麼
俺たち高校生なのに「ジャック」に連載してたんだぜ
我們明明還是高中生 就已經能在「JACK」上連載了哦
なるほど すげえな
原來如此啊 真是厲害啊
エイジは もっと すげけど
雖然英二更厲害
それ 言うなよ
那個 不要提啦
悪い
抱歉
ん 亜豆
亞豆？
うん 報告しなきゃ
嗯 必須跟她報告下
亜豆 ショックだろうな
亞豆 應該很震驚吧
なあ ラスト３本のネーム どうだった
你說 最後三話的原案 怎麼樣
うん いろいろ試したのもよかったと思う
嗯 我覺得做下各種嘗試也挺好的
アシさんたちにも受けてたし
助手們也接受了
そうか
是嗎
でも本当に次につながるのかな
但是真的有下一次嗎
辛苦了… 雖然初中畢業典禮那天我說了「會永遠等你」 但是我想在40歲之前結婚 當然 是和真城君
亜豆 何だって
亞豆說什麼
次につなげるぞ シュージン
一定要邁向下部作品啊 秋人
えっ 亜豆に「頑張れ」って言われたのか
誒 亞豆對你說要「加油」嗎
いや 「４０歳までには結婚したい」だって
不是 說「想在40歲之前結婚」
そんなに待たせてたまるか
怎麼能讓她等那麼久
俺も なんか燃えてきた
我也突然熱血沸騰了
やるぞ
加油吧
お～う
嗯
不斷重複 遲鈍 荒唐的世界
煩躁地堵上耳朵
究竟為了什麼互相傷害
Can you hear my heartbeat
Baby I trust you my friend
被絕望侵襲的心的角落
重疊交錯 矛盾的影子
心如此的痛
還能繼續夢想明天嗎
想起了陣雨過後  發現的彩虹
閉上眼  Fly with me   無論多漫長的夢
和你一起  就永不褪色
描繪出的  不消失的彩虹
在相遇的那天  所見的月光甚至都無法相比
映照而出  無論幾次
無論幾次
さあ 次の連載だ
那麼 開始下個的連載吧
でもどんな作品をやるか
但是要做什麼作品
どうしても港浦さんと意見が合わねえ
怎麼樣都無法與港浦先生意見相投
だったら 戦うしかない
那只能戰鬥了
お～う
嗯
次回 バクマン ギャグとシリアス
下回 Bakuman 搞笑和正經
搞笑和
正經
夢を勝ちとるためには 戦略も必要だ
為了達成夢想 戰略是必須的
先生 落ち着いて
老師 冷靜點